"Shun will take the shift today."
"Shun akan bertugas hari ini."
ARTIST
ARTIS
UNIVERSITY STUDENT
MAHASISWA UNIVERSITAS
Well, they're a cause for concern.
Ya, itu memang menjadi penyebab kekhawatiran.
Photos like that.
Foto-foto seperti itu.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
MODEL DAN MANAJER KAFE
It's Shun.
Ini Shun.
I like him.
Aku menyukainya.
Whoa, he went for him!
Wah, dia menyerangnya!
-Now we know. -He chose him?
-Sekarang kita tahu. -Dia memilihnya?
We thought it was Ryota, didn't we?
Kita kira itu Ryota, kan?
They're going to deepen their bond.
Mereka akan mempererat ikatan mereka.
Definitely.
Tentu saja.
-Please work with me. -I'd be happy to.
-Tolong bekerja sama dengan saya. -Saya akan dengan senang hati melakukannya.
FROM TAIWAN, HAIR AND MAKEUP ARTIST
DARI TAIWAN, PENATA RAMBUT DAN RIAS WAJAH
We're off.
Kita mulai.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
Bye!
Selamat tinggal!
I was surprised today.
Saya terkejut hari ini.
That Shun chose Dai.
Shun memilih Dai.
GO-GO DANCER
PENARI GO-GO
-I thought he might choose him. -Yeah.
-Kupikir dia mungkin akan memilihnya. -Ya.
Really? You all expected it?
Benarkah? Kalian semua mengharapkannya?
Dai chose Shun,
Dai memilih Shun,
and Shun chose Dai.
dan Shun memilih Dai.
It's a match made in heaven.
Ini adalah pasangan yang serasi.
Yeah, if both of them
Ya, jika keduanya
are interested in each other,
saling tertarik satu sama lain,
that may be true.
Itu mungkin benar.
Yeah.
Ya.
Excuse me.
Permisi.
A cookie and a small iced coffee, please.
Satu kue dan secangkir kopi es kecil, tolong.
Sure.
Tentu.
They should be ready in less than five minutes.
Makanan tersebut akan siap dalam waktu kurang dari lima menit.
We'll be over here.
Kami akan berada di sini.
I'll give this to them. Where are they?
Aku akan memberikan ini kepada mereka. Di mana mereka?
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
-Thank you.
Terima kasih.
Shun isn't saying anything.
Shun tidak mengatakan apa pun.
Is he just waiting?
Apakah dia hanya menunggu?
-Yes, I think so. -Right?
-Ya, kurasa begitu. -Benar kan?
If you're interested in someone, would you be assertive
Jika kamu tertarik pada seseorang, apakah kamu akan bersikap tegas?
and speak to the person?
dan berbicara dengan orang tersebut?
To show interest?
Untuk menunjukkan ketertarikan?
I don't usually.
Saya biasanya tidak.
-You don't? -No.
-Kamu tidak? -Tidak.
Really?
Benar-benar?
Why is that?
Mengapa demikian?
I don't want them to know.
Aku tidak ingin mereka tahu.
And did that ever work out?
Dan apakah itu pernah berhasil?
Never.
Tidak pernah.
What about you, Ryota?
Bagaimana denganmu, Ryota?
Me? If I was interested in someone?
Aku? Kalau aku tertarik pada seseorang?
Yeah.
Ya.
I wouldn't make my interest obvious,
Aku tidak akan menunjukkan ketertarikanku secara terang-terangan,
but I'd want to spend more time with them.
Tapi aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersama mereka.
If I'm interested in someone,
Jika aku tertarik pada seseorang,
the amount of time we hang out
jumlah waktu yang kita habiskan bersama
and the amount of time we chat may naturally increase.
dan jumlah waktu kita untuk mengobrol mungkin akan meningkat secara alami.
-Thank you for today. -Yeah.
-Terima kasih untuk hari ini. -Ya.
Thank you.
Terima kasih.
I was super happy that you chose me today.
Saya sangat senang Anda memilih saya hari ini.
I hesitated though.
Namun, aku ragu-ragu.
-You did? -That's right.
-Benarkah? -Benar.
Why did you hesitate?
Mengapa kamu ragu-ragu?
I'm not really sure sometimes.
Terkadang aku tidak begitu yakin.
Why?
Mengapa?
My feelings of interest in you
Perasaan ketertarikanku padamu
may not be real.
Mungkin tidak nyata.
It may be that because I know you're interested,
Mungkin karena saya tahu Anda tertarik,
I may be under the illusion that I like you too.
Mungkin aku sedang berilusi bahwa aku juga menyukaimu.
I'm not sure about my feelings.
Aku tidak yakin dengan perasaanku.
Frankly speaking,
Sejujurnya,
I think maybe a kiss…
Kurasa mungkin sebuah ciuman…
might make it clear.
mungkin akan memperjelasnya.
In this case,
Dalam hal ini,
if we kiss…
jika kita berciuman…
I'll know if I really like you.
Aku akan tahu jika aku benar-benar menyukaimu.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
Do it. Before the sun goes down!
Lakukan itu. Sebelum matahari terbenam!
Right now, I'm not sure.
Saat ini, saya belum yakin.
After another two weeks,
Setelah dua minggu lagi,
I wonder what I'll be feeling.
Aku penasaran apa yang akan kurasakan.
That's where I'm at.
Itulah posisi saya sekarang.
I'm looking forward to finding out,
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya,
but I'm anxious.
Tapi aku merasa cemas.
In order to eliminate that anxiety, I'm trying to be discerning.
Untuk menghilangkan kecemasan itu, saya berusaha untuk lebih selektif.
That's where I am.
Di situlah saya berada.
Should we get going?
Apakah kita harus segera berangkat?
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Stand up.
Berdiri.
Huh?
Hah?
-What? -Give me your hand.
-Apa? -Berikan tanganmu.
What?
Apa?
-What? -Let's kiss.
-Apa? -Ayo berciuman.
-No. -Why?
-Tidak Memangnya kenapa?
I don't want to.
Aku tidak mau.
Not now.
Bukan sekarang.
When I feel…
Saat aku merasa…
comfortable, then I'll kiss you.
Kalau kamu merasa nyaman, baru aku akan menciummu.
If we kiss now, I'll be even more confused.
Jika kita berciuman sekarang, aku akan semakin bingung.
-Why not? -Why?
-Kenapa tidak? -Kenapa?
-Now's the time! -I guess it's not.
-Sekaranglah waktunya! -Kurasa tidak.
He said a kiss now would confuse him,
Dia berkata bahwa ciuman sekarang akan membingungkannya,
but it let Dai feel like his chances are not zero.
Namun hal itu membuat Dai merasa bahwa peluangnya tidak nol.
Shun is such a schemer…
Shun memang seorang yang licik…
He's the type that gets you hooked.
Dia tipe orang yang bisa membuatmu ketagihan.
Yes, it'd be easy to get addicted.
Ya, sangat mudah untuk kecanduan.
-Shun is very complicated. -It's riveting.
-Shun sangat rumit. -Ini sangat menarik.
This is great.
Ini bagus sekali.
It really is great.
Ini memang sangat bagus.
Both are the type that can get you hooked.
Keduanya adalah tipe yang bisa membuat Anda ketagihan.
It's a matter of who's got the stronger hook.
Ini soal siapa yang memiliki daya tarik lebih kuat.
That's true.
Itu benar.
Right, both are addictive.
Benar, keduanya sama-sama membuat ketagihan.
I can see the two of them French kissing within a few days.
Aku bisa membayangkan mereka berdua berciuman mesra dalam beberapa hari lagi.
I see, yeah.
Oh, begitu.
The tension between them will keep winding tighter and tighter…
Ketegangan di antara mereka akan terus meningkat semakin mencekam…
-And smooch! -…until they smooch!
-Lalu berciuman! -…sampai mereka berciuman!
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
And…
Dan…
Is this your underwear?
Apakah ini pakaian dalammu?
The rest are yours.
Sisanya menjadi milikmu.
He loves him a lot.
Dia sangat menyayanginya.
That's right.
Itu benar.
-Can I hide the bags under your eyes? -Please do.
-Bolehkah saya menyamarkan kantung mata Anda? -Silakan.
There's a line here, right?
Ada garis di sini, kan?
You should start from here.
Anda sebaiknya mulai dari sini.
Below the line?
Di bawah garis?
-Yes. -I see.
-Ya. -Saya mengerti.
Start with a darker color,
Mulailah dengan warna yang lebih gelap,
apply it, and spread it out, okay?
Oleskan, dan ratakan, oke?
Then apply pressure with your fingers…
Kemudian berikan tekanan dengan jari-jari Anda…
Oh? It disappeared.
Oh? Itu hilang.
Is this makeup just to remove dark circles?
Apakah riasan ini hanya untuk menghilangkan lingkaran hitam di bawah mata?
I don't need any around the area?
Saya tidak membutuhkan apa pun di sekitar area ini?
No, you have beautiful skin.
Tidak, kamu memiliki kulit yang cantik.
You don't need it.
Anda tidak membutuhkannya.
Your freckles are adorable.
Bintik-bintik di wajahmu sangat menggemaskan.
Your eyebrows are well-grown.
Alismu tumbuh dengan baik.
Your eyelashes are amazingly long.
Bulu matamu sangat panjang.
I like the width of your forehead.
Aku suka lebar dahimu.
Gensei thinks that Ryota likes him,
Gensei berpikir bahwa Ryota menyukainya,
but actually, isn't Gensei more into him?
Tapi sebenarnya, bukankah Gensei lebih menyukainya?
-Yes, he is. -I think so.
-Ya, benar. -Kurasa begitu.
We've all had a chance to go sell.
Kita semua sudah berkesempatan untuk pergi berjualan.
Yeah.
Ya.
What location worked?
Lokasi mana yang berhasil?
-The third day was good. -Yeah.
-Hari ketiga berjalan baik. -Ya.
That's a good place to go.
Itu tempat yang bagus untuk dikunjungi.
We could've hit 10,000 yen even on a weekday.
Kita bisa saja mencapai 10.000 yen bahkan di hari kerja.
-Yeah. -It's definitely an option.
-Ya. -Itu jelas merupakan sebuah pilihan.
The place Kazuto and I went to was a park about 20 minutes away.
Tempat yang kami kunjungi, aku dan Kazuto, adalah sebuah taman yang berjarak sekitar 20 menit.
-So close. -Yes, it's close.
-Hampir saja. -Ya, hampir saja.
There were many families and couples.
Ada banyak keluarga dan pasangan.
-What? -Huh?
-Apa? -Hah?
Now? Unbelievable.
Sekarang? Luar biasa.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
This is a kind of ferry terminal,
Ini semacam terminal feri,
so there's a good flow of people.
jadi ada arus orang yang cukup lancar.
People gather at roadside stations and ferry terminals,
Orang-orang berkumpul di stasiun-stasiun pinggir jalan dan terminal feri,
so if we try circling around a station…
jadi jika kita mencoba mengelilingi sebuah stasiun…
Whoa, he's lit!
Wow, dia keren banget!
-An assertive one. -There may be a storm coming.
-Sikap yang tegas. -Mungkin akan ada badai datang.
I think we'll succeed in hitting our target profit margins…
Saya rasa kita akan berhasil mencapai target margin keuntungan kita…
Not all of us may remember, but…
Mungkin tidak semua dari kita mengingatnya, tetapi…
Oh, good timing.
Oh, tepat sekali waktunya.
What?
Apa?
Someone you know?
Apakah ada orang yang Anda kenal?
Yeah.
Ya.
This is insane.
Ini gila.
-Hello. -Good morning.
-Halo selamat pagi.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
My name is Alan. I'll be living with you starting today.
Nama saya Alan. Saya akan tinggal bersama Anda mulai hari ini.
We're happy to have you.
Kami senang menyambut Anda.
My name is Alan.
Nama saya Alan.
I work for an overseas IT company.
Saya bekerja untuk sebuah perusahaan IT di luar negeri.
FROM BRAZIL
DARI BRASIL
I'm part Brazilian, Italian, and a quarter Japanese.
Saya sebagian berdarah Brasil, Italia, dan seperempat Jepang.
I identify culturally as Brazilian, but the place I live is Japan.
Saya mengidentifikasi diri secara budaya sebagai orang Brasil, tetapi tempat saya tinggal adalah Jepang.
I'm quite assertive.
Saya cukup tegas.
When I meet someone who's my type, I'll be like, "I like you."
Saat aku bertemu seseorang yang sesuai tipeku, aku akan berkata, "Aku menyukaimu."
I felt a spark.
Aku merasakan percikan.
-Wash each other? -Huh?
-Saling membasuh? -Hah?
Wanna wash each other?
Mau saling memandikan?
No, I can't.
Tidak, saya tidak bisa.
Crazy. Can I sit?
Gila. Bolehkah saya duduk?
-You can sit anywhere. -Over there?
-Kamu bisa duduk di mana saja. -Di sana?
-Let him sit in the middle. -He's a friend?
-Biarkan dia duduk di tengah. -Dia temanmu?
He's my friend.
Dia temanku.
Wow, Usak!
Wow, Usak!
Holy crap.
Astaga.
Hug me. Let's hug first.
Peluk aku. Ayo berpelukan dulu.
This is insane!
Ini gila!
I'm so happy. I want to hug everyone.
Aku sangat bahagia. Aku ingin memeluk semua orang.
What were you all doing?
Kalian semua sedang melakukan apa?
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Nice to meet you. -I'm Alan.
-Senang bertemu denganmu. -Saya Alan.
I'm Taeheon.
Saya Taeheon.
-What? -Taeheon.
-Apa? -Taeheon.
Taeheon?
Taeheon?
Nice to meet you. I'm Alan.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Alan.
-I'm Ryota. -Aw, Ryota.
-Aku Ryota. -Ah, Ryota.
This is crazy, Dai.
Ini gila, Dai.
It's been a while.
Sudah lama sekali.
This is almost funny.
Ini hampir lucu.
-Glad you're doing well. -They know each other.
-Senang mendengar kabarmu. -Mereka saling kenal.
-This is crazy. -How are you?
-Ini gila. -Apa kabar?
-Nice to meet you. -You too.
-Senang bertemu denganmu. -Senang bertemu denganmu juga.
I'm Shun.
Saya Shun.
-Huh? -I'm Shun.
-Hah? -Aku Shun.
-Shun? -Yes.
-Shun? -Ya.
-I'm Alan. -Nice to meet you.
-Saya Alan. -Senang bertemu dengan Anda.
It's unusual to go around the table and hug people like this.
Rasanya tidak biasa mengelilingi meja dan memeluk orang-orang seperti ini.
I'm Alan. Nice to meet you.
Saya Alan. Senang bertemu dengan Anda.
I'm Gensei.
Saya Gensei.
-Gensei? -I'm Alan.
-Gensei? -Aku Alan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
This is insane. Wait, am I being too loud coming in?
Ini gila. Tunggu, apakah aku terlalu berisik saat masuk?
Not at all. It's perfect.
Tidak sama sekali. Ini sempurna.
You're going full throttle.
Kamu tancap gas sepenuhnya.
It's too crazy.
Ini terlalu gila.
Hey, Alan, you know Usak and Dai?
Hei, Alan, kamu kenal Usak dan Dai?
Yeah, that's right. Hey, Dai, how did we meet?
Ya, benar. Hei, Dai, bagaimana kita bertemu?
Well, I DMed you on Instagram because you were hot.
Yah, aku mengirimimu pesan pribadi di Instagram karena kamu cantik.
Oh yeah?
Oh ya?
Was it me first, or was it you? You?
Apakah aku yang duluan, atau kamu? Kamu?
Yeah.
Ya.
But you were seeing someone at the time.
Tapi saat itu kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Right.
Benar.
We've been connected ever since with no weird exchanges or anything.
Kami tetap terhubung sejak saat itu tanpa percakapan aneh atau apa pun.
"Weird exchanges"?
"Pertukaran yang aneh"?
I wouldn't call our relationship very deep,
Saya tidak akan menyebut hubungan kami sangat dalam,
but we did go "all the way."
tetapi kami memang "berusaha sampai akhir."
So they did sleep together.
Jadi, mereka memang tidur bersama.
They did.
Mereka melakukannya.
That means that they were attracted to each other in the past.
Itu berarti mereka saling tertarik di masa lalu.
Of course.
Tentu saja.
Usak, that's not fair. It's super unfair!
Usak, itu tidak adil. Itu sangat tidak adil!
Hey, hey, wait.
Hei, hei, tunggu.
-Don't burn yourselves! -It's hot.
-Jangan sampai terbakar! -Panas sekali.
Just bear it.
Bersabarlah.
-Let's switch sides. -Yeah.
-Ayo kita tukar pihak. -Ya.
-Shun. -What?
-Shun. -Apa?
This must be hard.
Ini pasti sulit.
-You're fitting in better than anyone. -That's not true.
-Kamu lebih mudah beradaptasi daripada siapa pun. -Itu tidak benar.
I can't believe you just arrived.
Aku tak percaya kamu baru saja datang.
Are you all right? You're not feeling bothered by me?
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu tidak merasa terganggu olehku?
-Well, I don't know… -Or, you know…
-Yah, aku tidak tahu… -Atau, kau tahu…
Bothered? No.
Terganggu? Tidak.
No?
TIDAK?
When you think about it,
Jika dipikir-pikir,
the next month will be so memorable.
Bulan depan akan sangat berkesan.
You don't get opportunities like this.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan seperti ini.
It's incredible. I'm having a lot of fun.
Ini luar biasa. Saya sangat menikmati ini.
It's so fun. We should just enjoy it, right?
Ini sangat menyenangkan. Kita harus menikmatinya saja, kan?
We should just enjoy it.
Kita seharusnya menikmatinya saja.
Will Alan's arrival
Akankah Alan tiba?
be encouragement for Shun and Dai,
menjadi penyemangat bagi Shun dan Dai,
or will it bring about their end?
atau justru akan membawa kehancuran bagi mereka?
But Shun's feelings for Dai are flourishing, aren't they?
Tapi perasaan Shun terhadap Dai semakin berkembang, bukan?
Shun knows that better than anyone,
Shun tahu itu lebih baik daripada siapa pun,
but he can't accept it either.
tetapi dia juga tidak bisa menerimanya.
It must be a real struggle for Shun right now.
Saat ini pasti sangat sulit bagi Shun.
Shun has to do things differently from his past relationships.
Shun harus melakukan berbagai hal secara berbeda dari hubungan-hubungan sebelumnya.
Until now, others made the effort…
Sampai sekarang, orang lain yang telah berusaha…
-He was passive. -Yes, he received the love.
-Dia pasif. -Ya, dia menerima cinta itu.
So I wonder if he can step forward.
Jadi saya penasaran apakah dia bisa maju ke depan.
There's so much going on.
Banyak sekali hal yang terjadi.
Yeah.
Ya.
-Cheers!
-Bersorak!
Cheers!
Bersulang!
It smells good.
Baunya enak.
-Delicious. -Yes.
-Enak. -Ya.
What's your type?
Tipe idealmu seperti apa?
My type?
Tipeku?
Someone with a kind face
Seseorang dengan wajah ramah
but with a meaty body, I guess.
tapi dengan tubuh yang berisi, kurasa.
Simply speaking, I like big butts.
Sederhananya, saya suka bokong besar.
-That means… -Usak.
-Itu artinya… -Usak.
-Sak-sak. -And Taeheon.
-Sak-sak. -Dan Taeheon.
-Yeah, Taeheon too. -His is big.
-Ya, Taeheon juga. -Punyanya besar.
-Mine is small. -No.
-Punyaku kecil. -Tidak.
Buttocks get bigger if you work hard together.
Bokong akan membesar jika Anda bekerja keras bersama-sama.
-So the possibilities are endless. -Grill, please.
-Jadi kemungkinannya tak terbatas. -Panggang, ya.
Grill the meat, please.
Panggang dagingnya, ya.
All right.
Baiklah.
What made you join us?
Apa yang membuatmu bergabung dengan kami?
It takes me a long time to get into a serious relationship.
Butuh waktu lama bagi saya untuk menjalin hubungan serius.
Having a boyfriend is a big deal to me.
Memiliki pacar adalah hal yang sangat penting bagi saya.
But I'm 29 now.
Tapi sekarang saya sudah 29 tahun.
I don't want to prejudge what I can or can't do.
Saya tidak ingin menghakimi terlebih dahulu apa yang bisa atau tidak bisa saya lakukan.
I thought I could have experiences and feelings I'd never had before.
Saya pikir saya bisa mendapatkan pengalaman dan perasaan yang belum pernah saya alami sebelumnya.
That's why I came.
Itulah mengapa saya datang.
Bravo! Amazing!
Hebat! Luar biasa!
Thank you for joining us.
Terima kasih telah bergabung bersama kami.
The sound of the applause
Suara tepuk tangan
really resonates here.
Hal ini sangat relevan di sini.
He's been through a lot.
Dia telah melalui banyak hal.
He seemed shallow on first impression, so his words now…
Kesan pertama dia tampak dangkal, begitu pula kata-katanya sekarang…
He's becoming a lot more likable.
Dia menjadi jauh lebih disukai.
So I think self-love is important.
Jadi menurutku mencintai diri sendiri itu penting.
I seriously believe self-love is important.
Saya sungguh percaya bahwa mencintai diri sendiri itu penting.
But I'm afraid of becoming self-centered too.
Tapi aku juga takut menjadi egois.
For example, during the COVID-19 pandemic,
Sebagai contoh, selama pandemi COVID-19,
I think many people complained about the government,
Saya rasa banyak orang mengeluh tentang pemerintah,
including my family.
termasuk keluarga saya.
But what can we do without the government?
Namun, apa yang bisa kita lakukan tanpa pemerintah?
We shouldn't place blame on others. Instead, do what you can.
Kita tidak seharusnya menyalahkan orang lain. Sebaliknya, lakukan apa yang bisa kita lakukan.
Get to the point where you don't need them.
Capai titik di mana Anda tidak membutuhkannya lagi.
Expressing our ego doesn't mean being selfish.
Mengekspresikan ego kita bukan berarti menjadi egois.
"This is what we need."
"Inilah yang kita butuhkan."
"This is what we're asking for."
"Inilah yang kami minta."
Society won't change if we don't speak up.
Masyarakat tidak akan berubah jika kita tidak bersuara.
Isn't it too difficult to change society?
Bukankah terlalu sulit untuk mengubah masyarakat?
But it should change.
Namun, hal itu harus berubah.
Water gets stagnant if it doesn't flow.
Air akan menjadi stagnan jika tidak mengalir.
Change is necessary.
Perubahan itu perlu.
The flow of water is what keeps it clean.
Aliran air itulah yang menjaganya tetap bersih.
Our current society benefits the mainstream.
Masyarakat kita saat ini lebih menguntungkan arus utama.
But thinking that way is disrespectful to mainstream people.
Namun, berpikir seperti itu tidak menghormati masyarakat umum.
It's not about being disrespectful.
Ini bukan soal bersikap tidak sopan.
When you benefit, you may not even realize that you're privileged.
Saat Anda mendapatkan keuntungan, Anda mungkin bahkan tidak menyadari bahwa Anda memiliki hak istimewa.
You may think that,
Anda mungkin berpikir bahwa,
but through the media, I can tell mainstream people
tetapi melalui media, saya bisa memberi tahu orang-orang pada umumnya.
are becoming more considerate of LGBTQ people lately.
Belakangan ini, mereka menjadi lebih memperhatikan kaum LGBTQ.
No, I don't think that--
Tidak, saya rasa tidak--
-So that's your viewpoint, Dai. -Right.
-Jadi itu sudut pandangmu, Dai. -Baik.
In the end, the stronger your belief, grasp, and embodiment of it,
Pada akhirnya, semakin kuat keyakinan, pemahaman, dan perwujudan Anda terhadap hal tersebut,
and the more fervently you cherish what's important to you,
dan semakin sungguh-sungguh Anda menghargai apa yang penting bagi Anda,
the more infectious it becomes. Same as love.
Semakin menular jadinya. Sama seperti cinta.
What I truly believe…
Apa yang benar-benar saya yakini…
When I wake up each morning,
Saat aku bangun setiap pagi,
I perceive myself
Saya memandang diri saya sendiri
as someone capable of influencing the world I am about to encounter.
sebagai seseorang yang mampu memengaruhi dunia yang akan saya hadapi.
I choose to believe that the world I live in is full of love.
Saya memilih untuk percaya bahwa dunia tempat saya tinggal penuh dengan cinta.
It's actually very simple.
Sebenarnya sangat sederhana.
And… the meat is cooked just in time!
Dan… dagingnya matang tepat waktu!
-Where are the chopsticks? -Let's eat.
-Di mana sumpitnya? -Ayo makan.
I should've added this rosemary.
Seharusnya aku menambahkan rosemary ini.
-We don't have any. -Yes, we do.
-Kami tidak punya. -Ya, kami punya.
Huh? Rosemary?
Hah? Rosemary?
Maybe some oregano.
Mungkin sedikit oregano.
-I really wish we had added rosemary. -Yeah, sounds good.
-Aku sangat berharap kita menambahkan rosemary. -Ya, kedengarannya bagus.
-What happened, Dai? -That was…
-Apa yang terjadi, Dai? -Itu tadi…
From Dai's standpoint…
Dari sudut pandang Dai…
He may feel upset.
Dia mungkin merasa kesal.
Pass me your plate, guys. I'll serve you.
Berikan piring kalian padaku, teman-teman. Aku akan melayani kalian.
So juicy.
Sangat lezat.
It's delicious.
Rasanya enak.
-It's good? -Yeah. It's good.
-Enak? -Ya. Enak.
High five!
Tos!
-Is it good? -Thanks.
-Enak ya? -Terima kasih.
-Another beer for me. -I'm going to the bathroom.
-Satu bir lagi untukku. -Aku mau ke kamar mandi.
-Nice, Shun. -Very good.
-Bagus, Shun. -Sangat bagus.
Very nice. This is important.
Sangat bagus. Ini penting.
Dai will be happy.
Dai akan senang.
Dai.
Ayo.
-Shun? -Hmm?
-Shun? -Hmm?
I wanted to see you.
Aku ingin bertemu denganmu.
I had to calm myself down a bit.
Aku harus menenangkan diri sedikit.
Things happen, right?
Hal-hal seperti itu memang bisa terjadi, kan?
I've known Alan for a while.
Saya sudah mengenal Alan cukup lama.
He always tries to sum things up nice and neatly.
Dia selalu berusaha merangkum segala sesuatu dengan baik dan rapi.
Alan does?
Alan melakukannya?
I don't think life is so neat.
Saya rasa hidup tidak sesederhana itu.
Who cares if it's dirty or messy?
Siapa peduli kalau kotor atau berantakan?
I think it's fine… as long as you're real.
Menurutku tidak apa-apa… selama kamu tulus.
Yeah.
Ya.
I know.
Aku tahu.
"How can you know anything when you haven't experienced any hardship?"
"Bagaimana kamu bisa tahu apa pun jika kamu belum pernah mengalami kesulitan?"
People tend to think that of me.
Orang cenderung berpikir seperti itu tentang saya.
So when you sit and listen to me calmly like this,
Jadi, ketika Anda duduk dan mendengarkan saya dengan tenang seperti ini,
it makes me want to know you more.
Hal itu membuatku ingin lebih mengenalmu.
I don't know what made you who you are right now.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu menjadi seperti sekarang ini.
There must be some reasons. Otherwise, you wouldn't be you.
Pasti ada beberapa alasan. Kalau tidak, kamu tidak akan menjadi dirimu sendiri.
You're different from anyone I've ever met before.
Kamu berbeda dari siapa pun yang pernah kutemui sebelumnya.
I think you must have experienced something substantial and heavy,
Saya rasa Anda pasti telah mengalami sesuatu yang substansial dan berat,
and those times must have forced you to be strong
dan masa-masa itu pasti telah memaksamu untuk menjadi kuat
and made you who you are right now.
dan menjadikanmu seperti sekarang ini.
I hope I get to hear about that part of you someday.
Saya harap saya bisa mendengar tentang bagian diri Anda itu suatu hari nanti.
If you really want to hear about that…
Jika kamu benar-benar ingin mendengarnya…
I think I could tell you.
Saya rasa saya bisa memberi tahu Anda.
How could I not want to?
Bagaimana mungkin aku tidak menginginkannya?
Like how I grew up?
Seperti bagaimana aku dibesarkan?
Yeah.
Ya.
From the time I was born,
Sejak saya lahir,
I've been without my parents.
Aku telah hidup tanpa orang tuaku.
Most likely,
Kemungkinan besar,
I was abandoned as a baby
Saya ditinggalkan saat masih bayi.
at an orphanage.
di sebuah panti asuhan.
That's where I was left.
Di situlah aku ditinggalkan.
-You were? -Yes.
-Anda siapa? -Ya.
Well, I'm not sure since I don't remember.
Yah, saya tidak yakin karena saya tidak ingat.
And I was raised at a children's home until I was 18 years old.
Dan saya dibesarkan di panti asuhan sampai saya berusia 18 tahun.
An orphanage?
Panti asuhan?
Yeah, that kind of place.
Ya, tempat seperti itu.
Even there…
Bahkan di sana…
I went through a lot.
Aku telah melalui banyak hal.
I bet.
Aku yakin.
I don't know what "family" is
Saya tidak tahu apa itu "keluarga".
or what familial love is.
atau apa itu cinta keluarga.
I didn't have a normal life.
Aku tidak memiliki kehidupan yang normal.
I grew up without really picking up what should be common sense.
Saya tumbuh tanpa benar-benar memahami apa yang seharusnya menjadi akal sehat.
And…
Dan…
Well,
Dengan baik,
after a lot happened,
setelah banyak hal terjadi,
I ended up coming to Tokyo on my own.
Akhirnya aku datang ke Tokyo sendirian.
For the past five years since I've been here in Tokyo,
Selama lima tahun terakhir sejak saya berada di Tokyo,
I've been…
Saya sudah…
free.
bebas.
You know?
Kamu tahu?
I can't even imagine.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
I'm going to play
Aku akan bermain
to help calm you.
untuk membantu menenangkan Anda.
I see.
Jadi begitu.
So…
Jadi…
It's calming
Ini menenangkan
while I play.
sementara saya bermain.
You're cute. Are you creating a song now?
Kamu lucu. Apakah kamu sedang membuat lagu sekarang?
Shall we go back to everyone?
Apakah kita akan kembali ke semuanya?
Why not.
Mengapa tidak.
Did you calm down?
Apakah kamu sudah tenang?
-I'm calm now, thanks to you. -That's good.
-Aku sekarang tenang, berkatmu. -Baguslah.
Thanks.
Terima kasih.
Yeah.
Ya.
You said earlier that some people important to you
Anda tadi mengatakan bahwa ada beberapa orang yang penting bagi Anda.
had passed away.
telah meninggal dunia.
Can you tell me who they were?
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa mereka?
My dad and grandpa.
Ayah dan kakekku.
I thought it might be your dad. And grandpa too.
Aku kira itu mungkin ayahmu. Dan kakekmu juga.
-I see. -Well…
-Begitu. -Baiklah…
My dad suddenly became ill.
Ayahku tiba-tiba jatuh sakit.
When he couldn't stand it, he went to the hospital
Karena tak tahan lagi, dia pergi ke rumah sakit.
and was told he had only three months to live.
dan diberitahu bahwa ia hanya memiliki waktu tiga bulan untuk hidup.
It was stomach cancer.
Itu adalah kanker perut.
In fact, my dad didn't even make it a month before he died.
Faktanya, ayah saya bahkan belum genap sebulan sebelum meninggal dunia.
In the end, he was unconscious and unable to think.
Pada akhirnya, dia pingsan dan tidak mampu berpikir.
But my dad said to me at the end, "I admire you."
Namun ayahku berkata kepadaku di akhir, "Aku mengagumimu."
I was…
Saya…
Oh, it must've been hard for you.
Oh, pasti itu sulit bagimu.
-Do you need this? -Yeah.
-Apakah kamu membutuhkannya? -Ya.
It hasn't even been a year yet.
Belum genap setahun.
I hadn't really talked with my dad since I started working.
Aku sudah lama tidak berbicara dengan ayahku sejak mulai bekerja.
I was quite independent.
Saya cukup mandiri.
I started working young
Saya mulai bekerja sejak muda.
and couldn't go home often.
dan tidak bisa sering pulang ke rumah.
And to tell you the truth, I didn't tell my parents what I was doing.
Dan sejujurnya, aku tidak memberi tahu orang tuaku apa yang kulakukan.
But they still supported me behind the scenes.
Namun mereka tetap mendukung saya dari balik layar.
And his last words were,
Dan kata-kata terakhirnya adalah,
"I admire you."
"Aku mengagumimu."
You never know what will happen in life.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
I want to cherish the present moment
Aku ingin menghargai momen saat ini.
so I won't have regrets.
agar aku tidak menyesal.
I'm glad I was able to meet you all.
Saya senang bisa bertemu dengan kalian semua.
And then my grandfather passed away too.
Lalu kakekku juga meninggal dunia.
I thought this might be an opportunity that my dad had given me.
Saya pikir ini mungkin kesempatan yang diberikan ayah saya kepada saya.
Yeah.
Ya.
You know, I think so too.
Kau tahu, aku juga berpikir begitu.
So… I'm grateful to my dad.
Jadi… aku berterima kasih kepada ayahku.
Everyone has come here with their own backstories and experiences.
Setiap orang datang ke sini dengan kisah dan pengalaman mereka masing-masing.
When we see that side of them…
Saat kita melihat sisi mereka yang itu…
You know?
Kamu tahu?
It's true.
Itu benar.
It's difficult to open up about yourself in the beginning,
Awalnya memang sulit untuk terbuka tentang diri sendiri,
especially about weaknesses or what's precious.
terutama tentang kelemahan atau hal-hal yang berharga.
But as they gradually become friends and develop feelings for each other,
Namun seiring berjalannya waktu, mereka menjadi teman dan mulai memiliki perasaan satu sama lain,
they feel secure enough to open up to each other.
Mereka merasa cukup aman untuk saling terbuka satu sama lain.
When a side of Gensei or Shun we don't know comes out,
Ketika sisi Gensei atau Shun yang belum kita kenal muncul,
we realize the others,
kita menyadari yang lain,
like Usak, Kazuto, and Taeheon, must all have those sides too.
Seperti Usak, Kazuto, dan Taeheon, mereka semua pasti memiliki sisi-sisi itu juga.
-Everyone has their own experiences. -Of course.
-Setiap orang memiliki pengalamannya masing-masing. -Tentu saja.
For now, this has helped Shun and Dai
Untuk saat ini, hal ini telah membantu Shun dan Dai.
to really connect emotionally.
untuk benar-benar terhubung secara emosional.
It felt like they were just themselves.
Rasanya seperti mereka menjadi diri mereka sendiri.
That scene with the piano.
Adegan dengan piano itu.
-It was a gentle moment. -It was so nice!
-Itu adalah momen yang lembut. -Sungguh menyenangkan!
It was so beautiful, wasn't it?
Indah sekali, bukan?
It was like a movie.
Rasanya seperti dalam film.
Yes, it was like a film poster.
Ya, itu seperti poster film.
There was even space for a title.
Bahkan ada ruang untuk judul.
-It's backlit too. -Wong Kar-wai-style.
-Lampu latarnya juga ada. -Gaya Wong Karwai.
Wasn't it lovely how Dai approached him?
Bukankah cara Dai mendekatinya sangat menyenangkan?
The way he asked Shun why he's the way he is.
Cara dia bertanya pada Shun mengapa dia bersikap seperti itu.
I liked how Dai did that.
Saya suka cara Dai melakukannya.
Shun was like, "I know."
Shun berkata, "Aku tahu."
-I thought it was nice. -A lot happened.
-Menurutku itu bagus. -Banyak hal terjadi.
Their bond has grown stronger.
Ikatan mereka semakin kuat.
-Yeah, quite strong. -Very much.
-Ya, cukup kuat. -Sangat kuat.
Isn't it awkward to borrow money from friends?
Bukankah agak canggung meminjam uang dari teman?
-I couldn't. -When money is involved…
-Aku tidak bisa. -Kalau soal uang...
Not with friends.
Tidak bersama teman-teman.
Is this condensation?
Apakah ini kondensasi?
It's so wet.
Basah sekali.
You may see their desperation…
Anda mungkin bisa melihat keputusasaan mereka…
-It rang. -We got a message.
-Telepon itu berdering. -Kami menerima pesan.
Something rang.
Terdengar suara dering.
What?
Apa?
-"This is a notice for you." -Wanna eat this?
-"Ini pemberitahuan untukmu." -Mau makan ini?
-I want bread. -Okay.
-Aku mau roti. -Oke.
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
-What? -Come on.
-Apa? -Ayolah.
"Tomorrow, two of you will go on a private date."
"Besok, kalian berdua akan pergi kencan berdua."
That was the message?
Itulah pesannya?
That's how it goes?
Begitulah prosesnya?
-That's great! -That was sudden.
-Bagus sekali! -Itu mendadak sekali.
-Out of the blue? -Okay.
-Tiba-tiba saja? -Oke.
"Write the name of the person you want to go with on paper."
"Tulis nama orang yang ingin kamu ajak pergi di atas kertas."
-Insane. -We can all write a name?
-Gila. -Bisakah kita semua menulis sebuah nama?
-Probably. -Wow!
-Mungkin. -Wow!
What?
Apa?
-I really wanted to go to Disneyland. -Hey, listen.
-Aku sangat ingin pergi ke Disneyland. -Hei, dengar.
"You can only go on a date if your feelings are mutual."
"Kamu hanya bisa berkencan jika perasaan kalian saling berbalas."
Maybe I'll write my own name.
Mungkin aku akan menulis namaku sendiri.
Your own?
Milikmu sendiri?
"The announcement will be made tomorrow morning."
"Pengumuman akan disampaikan besok pagi."
Do you like this?
Apakah kamu menyukai ini?
I love it!
Aku menyukainya!
This was way too sudden.
Ini terlalu mendadak.
But it is really exciting.
Tapi ini sungguh mengasyikkan.
They're finally going to reveal their true feelings.
Mereka akhirnya akan mengungkapkan perasaan mereka yang sebenarnya.
Could be reciprocal love.
Bisa jadi itu adalah cinta timbal balik.
After opening up, they must be seeing things differently, right?
Setelah membuka diri, mereka pasti melihat segala sesuatu dengan cara yang berbeda, kan?
Right.
Benar.
I guess Dai and Shun are solid, right?
Kurasa Dai dan Shun itu orang yang bisa diandalkan, kan?
Dai and Shun, yeah.
Dai dan Shun, ya.
If they aren't matched, I'll be like, "What?"
Jika tidak cocok, saya akan berkata, "Apa?"
Yeah, it wouldn't make sense otherwise.
Ya, kalau tidak begitu, tidak akan masuk akal.
I hope they end up together.
Saya harap mereka akhirnya bersama.
"Tomorrow, two of you will go on a private date."
"Besok, kalian berdua akan pergi kencan berdua."
"Write the name of the person you want to go with on paper."
"Tulis nama orang yang ingin kamu ajak pergi di atas kertas."
"You can only go on a date if your feelings are mutual."
"Kamu hanya bisa berkencan jika perasaan kalian saling berbalas."
Please read it, Usak.
Silakan baca, Usak.
Okay.
Oke.
"Good morning."
"Selamat pagi."
Good morning.
Selamat pagi.
"We will announce the pairs who can go on a private date."
"Kami akan mengumumkan pasangan mana yang bisa pergi kencan pribadi."
It's very sudden.
Ini terjadi sangat tiba-tiba.
Wow.
Wow.
-I don't want to do this part. -Agreed.
-Aku tidak mau melakukan bagian ini. -Setuju.
I'm feeling so antsy.
Aku merasa sangat gelisah.
The first pair is…
Pasangan pertama adalah…
Shun.
Menghindari.
Okay.
Oke.
My stomach hurts.
Perutku sakit.
Shun knows who it is, right?
Shun tahu siapa itu, kan?
Yeah.
Ya.
-Lucky! -That's right. You'd know.
-Beruntung! -Benar sekali. Kamu pasti tahu.
Then Shun's partner is…
Lalu, pasangan Shun adalah…
-Who? -Dai.
-Siapa? -Dai.
Thank goodness!
Untunglah!
THE FIRST PAIR SHUN AND DAI
PASANGAN PERTAMA SHUN DAN DAI
I'm relieved.
Saya merasa lega.
Congrats!
Selamat!
Oh yeah. That was obvious, of course.
Oh iya. Itu sudah jelas, tentu saja.
Usak took a long pause.
Usak terdiam cukup lama.
Yay.
Hore.
It was just as expected.
Sesuai dugaan.
I knew Shun would write Dai.
Aku tahu Shun akan menulis surat kepada Dai.
Seeing Shun, I sensed that Shun liked Dai
Melihat Shun, aku merasa bahwa Shun menyukai Dai.
or that he might have fallen for him.
atau mungkin dia jatuh cinta padanya.
You said, "The first pair." That means there's a second pair?
Anda bilang, "Pasangan pertama." Itu berarti ada pasangan kedua?
Okay, I'm going to tap it.
Oke, saya akan mengetuknya.
I'm curious about the second pair.
Saya penasaran dengan pasangan yang kedua.
I chose Ryota because I've always wanted to talk with him.
Aku memilih Ryota karena aku selalu ingin berbicara dengannya.
I wrote Usak's name.
Saya menulis nama Usak.
The reason is that I find him unexpected.
Alasannya adalah karena saya merasa dia tidak terduga.
When I saw Usak eating ice cream, I thought it was cute.
Saat melihat Usak makan es krim, menurutku itu lucu.
"That is all."
"Itu saja."
That's all?
Hanya itu?
Is that what it says?
Apakah memang seperti itu yang tertulis?
That's what it says.
Begitulah tertulisnya.
Did I misunderstand?
Apakah saya salah paham?
Is it possible he wasn't interested in me to begin with?
Mungkinkah sejak awal dia tidak tertarik padaku?
Or no?
Atau tidak?
Was it all just in my mind?
Apakah semua itu hanya khayalan saya?
Is that what it was?
Apakah memang seperti itu?
Gensei wrote Ryota's name,
Gensei menulis nama Ryota,
but he ended up like, "What?"
tapi akhirnya dia malah bereaksi seperti, "Apa?"
"If he didn't write my name, did I misunderstand?"
"Jika dia tidak menulis nama saya, apakah saya salah paham?"
That's what happened.
Itulah yang terjadi.
I wonder which way he'll go.
Aku penasaran dia akan pergi ke arah mana.
Will he give up?
Akankah dia menyerah?
Or will he realize he actually likes Ryota?
Atau akankah dia menyadari bahwa sebenarnya dia menyukai Ryota?
I wonder.
Aku penasaran.
-Have fun. -Are we saying bye?
-Selamat bersenang-senang. -Apakah kita akan berpamitan?
-Yep. Have fun. -See you.
-Ya. Selamat bersenang-senang. -Sampai jumpa.
-Have fun. -See you, guys.
-Selamat bersenang-senang. -Sampai jumpa, teman-teman.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
How nice.
Bagus sekali.
They must be excited. It's kind of exciting for us too.
Mereka pasti senang. Ini juga cukup menggembirakan bagi kami.
They're cute.
Mereka lucu.
I'm happy to know that you wanted to go on a date with me.
Aku senang mengetahui bahwa kamu ingin berkencan denganku.
Well, I don't have any other options.
Yah, aku tidak punya pilihan lain.
Hey, you could've just said, "I wanted to go out with you."
Hei, kamu bisa saja langsung bilang, "Aku ingin berkencan denganmu."
YOKOHAMA CHINATOWN FUKUMANEN
FUKUMANEN CINATOWN YOKOHAMA
Let's eat.
Ayo makan.
I was thinking about this in the bath yesterday.
Aku memikirkan hal ini saat mandi kemarin.
I was thinking how you're not very good
Aku berpikir kamu tidak terlalu bagus.
at showing your emotions.
dalam menunjukkan emosi Anda.
-You know? -Am I?
-Kau tahu? -Benarkah?
I often thought that at first.
Awalnya aku sering berpikir begitu.
I wasn't interested in you then.
Saat itu aku tidak tertarik padamu.
Yeah, maybe you really weren't interested then.
Ya, mungkin memang kamu tidak tertarik saat itu.
I was getting no reactions from you.
Aku tidak mendapatkan reaksi apa pun darimu.
I'm glad that I actually had it wrong.
Saya senang ternyata saya salah.
I came on pretty strong.
Aku memulai dengan cukup agresif.
Have you never been chased like this?
Apakah kamu belum pernah dikejar seperti ini?
I have,
Saya memiliki,
but I wasn't interested, so I just dropped them.
Tapi aku tidak tertarik, jadi aku langsung membuangnya.
What can you do, right?
Mau gimana lagi, kan?
Yup.
Ya.
I don't really like being pursued.
Saya sebenarnya tidak suka dikejar-kejar.
Until we start dating,
Sampai kita mulai berpacaran,
I don't care if I'm at level ten and they're at zero.
Saya tidak peduli jika saya berada di level sepuluh dan mereka di level nol.
-Okay. -Do you understand?
-Oke. -Apakah kamu mengerti?
-I mean our feelings. -Okay, I get it.
-Maksudku perasaan kita. -Oke, aku mengerti.
Then it should be 50/50 when we're dating.
Kalau begitu, peluangnya harus 50/50 saat kita berpacaran.
So it's flipped now?
Jadi sekarang posisinya terbalik?
Right now, your level is
Saat ini, levelmu adalah
around eight.
sekitar delapan.
Why do you say that? That's rather presumptuous.
Mengapa kamu mengatakan itu? Itu agak lancang.
You don't know if I'm at level eight or two.
Anda tidak tahu apakah saya berada di level delapan atau dua.
But you're expressing your feelings more than me.
Tapi kamu lebih mengungkapkan perasaanmu daripada aku.
-That's true. -Yeah.
-Itu benar. -Ya.
I'm not used to it.
Aku tidak terbiasa dengan itu.
I'm not good at this.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
-I think they balance each other. -Yeah, a nice date.
-Menurutku mereka saling melengkapi. -Ya, kencan yang menyenangkan.
Dai can joke with him more.
Dai bisa lebih banyak bercanda dengannya.
Yes, they're building a good relationship.
Ya, mereka sedang membangun hubungan yang baik.
It's been a while since I've been to an aquarium.
Sudah lama sekali saya tidak mengunjungi akuarium.
I wonder what this one is doing now.
Aku penasaran apa yang sedang dilakukannya sekarang.
I've never seen a fish like this.
Aku belum pernah melihat ikan seperti ini.
-It's hiding. -Amazing.
-Ia bersembunyi. -Luar biasa.
-Look, there are sharks. -Wow.
-Lihat, ada hiu. -Wow.
That's huge.
Itu sangat besar.
This kind of aquarium is fun, isn't it?
Akuarium seperti ini menyenangkan, bukan?
-It's so fun. -Their relationship.
-Ini sangat menyenangkan. -Hubungan mereka.
Glancing at each other's reflections in the glass.
Saling melirik pantulan diri masing-masing di kaca.
I know what you mean.
Aku mengerti maksudmu.
So cute!
Imut-imut sekali!
I wonder if they're swimming hard.
Aku penasaran apakah mereka berenang dengan giat.
They're swimming!
Mereka sedang berenang!
They're adorable!
Mereka menggemaskan!
They're coming! So cute!
Mereka datang! Lucu sekali!
They're playing together.
Mereka bermain bersama.
What? Is that one alive? It's super cute.
Apa? Apakah itu hidup? Lucu sekali.
Isn't it cute?
Bukankah ini lucu?
I wonder if it's full.
Aku penasaran apakah sudah penuh.
Yeah, cute.
Ya, lucu.
Look at them.
Lihatlah mereka.
Oh, it's moving!
Oh, itu bergerak!
Cute.
Imut-imut.
They're super cute!
Mereka sangat lucu!
I wanna take photos.
Saya ingin mengambil foto.
Is it good? Yummy?
Apakah ini enak? Lezat?
Yummy?
Enak?
So cute.
Imut-imut sekali.
You wrote my name on the paper,
Kau menulis namaku di kertas itu,
put it in the bin, and now we're here.
Buang saja ke tempat sampah, dan sekarang kita di sini.
That's something meaningful to me.
Itu adalah sesuatu yang berarti bagi saya.
If you still feel the same about me after this,
Jika kamu masih memiliki perasaan yang sama terhadapku setelah ini,
it doesn't have to be obvious,
tidak harus terlihat jelas,
but it would make me happy if you were open about your feelings.
tetapi saya akan senang jika Anda terbuka tentang perasaan Anda.
Like today.
Seperti hari ini.
I was so happy.
Aku sangat bahagia.
I see.
Jadi begitu.
Of course. It's obvious.
Tentu saja. Itu sudah jelas.
Of course that would make me happy.
Tentu saja itu akan membuatku bahagia.
My heart feels really full right now.
Hatiku terasa sangat penuh saat ini.
-Really? -Yeah.
-Benarkah? -Ya.
I feel happy.
Aku merasa bahagia.
You're very important to me.
Kamu sangat penting bagiku.
Thank you.
Terima kasih.
"Thank you"?
"Terima kasih"?
That's it?
Itu saja?
What is it? What are you doing now?
Apa itu? Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
I'm thinking.
Aku sedang berpikir.
Were you?
Apakah kamu?
About what?
Tentang apa?
-You know what? -Yeah.
-Kau tahu apa? -Ya.
Well…
Dengan baik…
-Tell me. -No.
-Katakan padaku. -Tidak.
You said, "You know what?"
Anda berkata, "Tahukah Anda?"
What?
Apa?
I saw some bad aspects of him.
Saya melihat beberapa sisi buruknya.
It threw cold water on my feelings.
Hal itu meredam perasaan saya.
What?
Apa?
-What? -Why?
-Apa? -Mengapa?
-When did that happen? -When?
-Kapan itu terjadi? -Kapan?
Hey, Shun!
Hei, Shun!
What's the issue?
Apa masalahnya?
Let me watch the next ten minutes.
Izinkan saya menonton selama sepuluh menit berikutnya.
-I know, right? -Seriously.
-Aku tahu, kan? -Serius.